[音乐]我逃离了越南，答应了一个
这个国家最好的厨师中，我将掌握这个独特的
短短一周内，我便将美食从胡志明市赶出了1500
北距首都河内
对我来说这是一个巨大的学习曲线，从厨师的角度来看，这将是非常无知的
认为不要接受他们对自己的理解，不会浪费任何东西
并吃掉所有东西河内传统上是共产党的据点
这个国家没有浪费文化，我们的专家从头到尾吃了东西，赢得了
这位旅游女厨师因仅烹饪一种食材而声名远播
现在这位女士有点像我在河内待了两天的传奇
我是来这里寻求灵感的我要带他去看看她的努力
希望是的，像喜steal一样，窃取一些想法，她在做什么耶稣
老板在哪里，你好吗
乔丹（Jordan）我是本纳（Benna）的旧实体，幸运的是，我来了当地一家餐馆老板
哇，夫人，嘎嘎哇，哇哦，我说嘎
鸭子，你是我的，我的名字叫踪迹。我叫关，是米饭和太太。
鸭是的，先生在哪儿。北京我不想惹她生气
是的，我会保持好的一面，是的，我听说她有一个凶猛的
脾气说没关系，每天有几只鸭子旁边的三把砍肉刀
女士们就是自己的名字，因为顾看到大约一百只鸭子的日子
为什么她的名字叫道格拉斯？我花的鸭子
30年完善她的菜单，但在我品尝之前，她希望我见面
她的主要成分大约在十天到十天大的时候就已经存在了
共振峰或首先找到那个，以便找到最胖的鸟夫人。鸭有
设计了一个独特的测试，你能听到吗，是的，Rama鸭呼吸了，是的
但我很好，永远不要碰，只是听，只是让我们失望，所以她在等她
听着等待的沉重的声音简直不敢相信我正在为他们做这件事
好吧，有很多媒体听起来不错，我开始认为米西的鸭子了
是河内著名的Quackers黄油菜，所以她一定在做
正确的事情，所以这就是她每天准备鸭子的方式，是的
重要的是要给鸭子放血，否则它会比我变质我
明白了，但为什么要把你砍到那里，我们去这里就好了
从暴风雨中冒出来，可能会使夏季的不良食物暴风雨冲入工厂，是的
是的，她相信在她开始做饭之前就宰杀他们
做完了，先生总是很喜欢新鲜，然后做饭，所以开始
是的，是的，工作是什么样的，只是永远不会感到无聊的采鸭
一切都很漂亮哦，真的，是的，还有房屋的一切
鸭子几乎是房子的女神鸭子几乎是房子的女神
快点做任何让她开心的事
现在，肮脏的工作已经结束了。鸭子想给我一个教训，
鼻子到尾巴的屠杀直接在中间
砍肉刀传给她，她想教你如何射击，她想小睡
教我如何磨刀嘿，是的，尼克
真是惊人，我从未在厨房里宰过一个
脱下羽毛，从那里将其宰杀
她从未使用过您会看到其他计划，因为他们购买了所有购买的所有商品
是的，如果这只鸭子的钱包破坏了质地但没有臭味，是非常痛苦的
我很开心，我要去学习夫人。鸭糖醋酱
但是突然之间她变得life口，好吧，她的生活并不轻松
给她生命我不是要嫁给她我不是为了食谱
是的，你和我看着我，我准备了复活节小姐辣椒柠檬草牡蛎酱
是的，鸭豆腐糖，为什么我刚硬的时候
甚至连她的丈夫都不知道狗拔了那条狗也很严重哦，我的
上帝，你知道你的一次性，她是独一无二的，她就像一瓶精美的葡萄酒
只生产了一瓶，因为它是另一个女王，她是一个了不起的巨大来源
灵感的重要性，她知道自己的意思，我很重要，所以她没有
专注于25种30种菜式她只是专注于一种独特的方式
鸭子，她在那里毫不怜悯
太太没什么胆怯的。鸭子是真正的混蛋，怕老实
当她的招牌菜做饭时，我将品尝Missy的其他扣篮菜单
这么多不同的方式和不同类型的烹饪鸭
如果您想让自己更轻松，更漂亮，更温柔，您想尝试一下帽子
很好，很好，我会告诉你的-它的皮革质地坚硬
现在就将其作为主要事件，将烤鸭准备好与
腌料，然后放在木炭烤架上，很棒，我知道
风扇显然会加剧热量
很好吃，她甚至设法把那里的所有东西都用了
遗产使人惊奇